阿耀
美咲
將變身解除啦
唔通我哋真係唔可以互相諒解？
你哋感覺唔到温情㗎咩？
唔通我哋真係要繼續敵對落去咩？
Uranus、Laputa
即刻將變身解除啦
待て順調どうしよう？
ハートは満月嬌，月の光に導かれ
何度もめぐり逢う
フェイザーの真っ先かぞえ
揺ららう恋のゆくえ
同じ国に生まれたあの
ミラクルノマウス，信じているの
ミラクルノマウス
阿儀
Sailor Moon
振作啲啊，你點啊？
等我扶你吖
新生命
命運嘅分離
阿…
阿兔
阿兔、阿唯
真係好喇
阿盈
阿盈喺邊啊？
唔會㗎
阿瑩佢仲特登走嚟探過我𠸏
喺夢入便同我講多謝㗎
豆丁兔
你放心啦，豆丁兔，佢應該仲未曾死㗎
阿威
冇錯喇，你知唔知啊？
Sailor Moon
當時搏晒命噉保護阿瑩㗎
噉所以阿瑩一定會冇事㗎
我知道喇，放心啦，我唔會喊㗎喇
阿兔
你今次好努力啊
豆蛋頭
嘩，早晨啊
早晨啊
快啲行啦，馬車嚟喇，豆蛋頭
我返學喇
快啲啦…
嚟喇
阿兔啊
佢仲扮到好似冇事噉，正傻妹
我知佢心裏面其實都唔知幾擔心阿櫻㗎
豆丁兔而家已經識得點諗㗎喇
佢唔想阿兔你繼續為呢件事擔心嘅啫
Sailor
Pluto到而家一啲消息都冇
阿櫻又唔知喺邊喎
美奈子同真琴佢哋雖然四周圍去打探啊
但係…
我唔會放棄㗎
我好記得
我係感覺到阿贏嘅身體仲好温暖㗎
到而家，我仍然記得好清楚㗎
我肯定一定可以再見返佢
會再見㗎，一定會
哼
你好熟手喎以後可以
一家三口過返啲平凡嘅日子就好喇
好喇，夠鐘喇
要返去喇，BB
呢個BB肥嘟嘟噉，真係好可愛啊
將來大概就一實係好靚女嘅啫
有人探你啊
土萌先生
阿瑩啊
土門創一先生呢一個
失憶症病情相當之嚴重
佢唔止頭部傷勢嚴重
喺精神方面亦都受到非常嚴重嘅創傷
好彩就係佢康復得好快
估計重返社會都唔成問題啦
不過佢喺呢幾年嘅大部分記憶幾乎冇晒
只係剩返少少片段
做咩啊？
唔知點解，我唔係好捨得佢啊
行啦
喺我哋同呢個鎮講再見之前
仲有一件事我哋一定要解決嘅
大掌頭
做咩啊？
冇嚟神器𠸏？
邊度係喎？
嚟吖，我哋鬥快吖
你哋去先啦，我一陣就嚟啊
係
阿保？
阿保
你今次做得好好
我真係好想食下你，不過
我嘅身體而家已經唔再喺呢個世界度
阿布，唔制啊，你返嚟啦
阿瑩而家又唔知去咗邊
得我孤零零一個人咋
你噉講就錯喇
你仲有一班好難得嘅朋友啊嘛
而且，四太實聽亦都…
阿型
佢冇事呀？
佢仲喺度？
喺阿型嘅身體裏便
有一個Sailor Saturn
同埋一個死亡變種嘅女主人9號
一共兩個人嘅肌膚喺度
不過阿型後來
借助咗Sailor Moon嘅幫助
成功將女主人9號消滅
放心啦
阿型已經重生喺呢個美麗嘅星球度
迎接過另外一個更加美好嘅人生
唔好走啊
將來仲會見面嘅
Smurfette，你要保重啊
唔好走啊，阿布
喂
係咪你㗎？
係啊，唔該你啊
係阿型嘅…
爸爸？
Sail on，sail on
嗱
唔該晒啊
佢好鍾意你噉啊
佢係咪好得意啊？
佢係我個女嚟㗎
佢叫做…
佢叫做阿瑩
阿瑩…
放心啦
阿瑩已經重生喺呢個美麗嘅星球
迎接過另外一個更加美好嘅人生
好萌先生
等陣啊
BB女，保重啊
拜拜
阿贏
真係好喇，阿贏
我哋會再見㗎
不過暫時…
拜拜喇
查唔到啊
估唔到二次元空間會消失得咁徹底㗎
連少少痕跡都冇留低到啊
仲諗住可以喺呢度揾到少少線索𠻹
喂，點樣啊？
冇啊，完全好似係普通嘅大廈冧咗噉咋
我哋都係一樣啊，成個鎮都行勻晒喇
不過同阿彥有關嘅線索
就完全一啲都揾唔到啊
阿兔啊，做咩冇晒心機啊？
要做嘅嘢啊，你都已經做咗啦
唔好再虎埋口面喇
露娜
咩事啊？
咪埋嚟啊，Sailor Moon
你嗰種噉嘅仁慈，我好睇唔過眼
美咲啊
你冇錯係救返呢個星球
不過我哋兩個都唔可以原諒你
你嗰種處處維護毀滅戰士嘅仁慈
幾乎令到呢個星球毀滅
阿兔啊，你根本…
就冇資格成為未來嘅女王
太過份喇，我仲以為你哋會明嘅𠻹
阿遙啊
慳返啖氣罷啦
睇嚟佢哋都係同我當初講嘅一樣
簡直頑固到無藥可救嘅地步啊
噉想唔想試下令兩嚿環石點頭啊？
噉只係想打過啫
海王星行星力量變身
天王星行星力量
郁手啦
木星星光力量
火星星光力量
唔好啊
金星星光力量
水星星光力量
Uranus、Lartoon
我同你哋本來無怨無仇
不過你哋噉樣話阿兔，我哋就唔忍得喇
其實Sailor
Moon佢都已經盡晒全力㗎喇
各位，唔好啊
我唔想…
我唔想見到你哋郁手啊
唔好噉樣啦
睇下佢吖，又試嚟喇
阿兔啊，你畀佢哋噉話法
你唔覺得委屈㗎咩？
有咩委屈喎？
噉事實我係吖嘛
我冇用，我係大喊包，我又唔夠狠
不過…
我覺得我冇做錯㗎
可能色力實出真係一個毀滅戰士都唔定啦
不過，佢都係美少女戰士
同我哋一樣㗎，抱住佢嗰陣時
我感覺到佢好温暖
好開心㗎
阿耀、美智留，將變身解除啦
你哋都係啊
阿兔啊
想我哋解除變身，就畀啲本事嚟睇下啦
如果唔係，我哋就永遠敵對落去㗎
阿兔
噉我明白喇
阿兔啊
你哋唔好插手，呢件事等我自己解決啦
月宇宙力量變身
太好喇，主角終於都捨得出場喇吓
我係唔會手下留情啊
「散開
寒波
」
Sailor Moon
係你服無面俠呀？
為咗能夠真正噉打開彼此之間嘅心結
激烈嘅衝突有時係在所難免
大家無謂插手喇
點樣啊？
使唔使喊下先啊？
喊爆公主
將變身…
解除佢啊
慢啊
喺邊呢？
喺後便啊
Umbrellas，我停手喇
你隻新手都幾敏捷㗎喎
Sailor Moon
冇得郁喇，Sailor Moon
Yvonne，Slept on？
果然係好犀利啊，月光公主
唔係，應該係未來嘅新善妮迪女王
臨走之前
終於都畀我見識到你嘅真正實力喇
臨走之前？
我哋已經做完我哋喺呢個鎮要做嘅事喇
揾到真正嘅救世主
而且亦都拯救咗地球
所以我哋嘅任務已經完成咗喇
你話真正嘅救世主？
噉究竟係邊個啊？
呢份人啊，真係冇你修啊
佢連毀滅嘅戰士都當係自己人
係噉㗎喇
Uranus、Neptune
嚟咗呢度之後
幾乎每日都要作戰，真係好辛苦啊嗬？
Nathaniel，不過
得到回報喇，冇錯
畀真正嘅救世主救返嘅
唔止一個Celestial
仲有我哋兩個，我諗我哋都要多謝佢啊
等陣啊，有一件事我好想知道㗎
阿型佢而家…
係咪仍然生存㗎？
一定會再見面嘅
即係仲未死呀？
太好喇
Sailor Moon
知備さあ
どうしたの？ションボリして？
ウサギ，パパとママから手紙が来たの
帰ってらっしゃいって，そっか…
そうだよね，もう行かなくちゃ
ウサギ，色々ありがとう
またね，セラムスーパー，天使の自覚
強さはpureな心の中に
好きな光は愛のメッセージ